.. include:: /helpers/roles.rst


.. rst-class:: creature-details

Обезьяна (Monkey)
============================================================================================================

Когда эти маленькие любопытные приматы вступают в контакт с большими популяциями гуманоидов, они быстро адаптируются, учатся воровать еду или мелкие предметы, прежде чем со своим трофеем отступить на ближайшую ветку дерева.



.. rst-class:: creature
.. _bestiary--Monkey:

Обезьяна (`Monkey <https://2e.aonprd.com/Monsters.aspx?ID=1231>`_) / Существо -1
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- :alignment:`Н`
- :size:`крошечный`
- животное

**Источник**: Bestiary 3 pg. 172

**Восприятие**: +6

**Навыки**:
Акробатика +5,
Воровство +5

**Сил** +0,
**Лвк** +3,
**Тел** +0,
**Инт** -4,
**Мдр** +2,
**Хар** +0

----------

**КБ**: 14;
**Стойкость**: +2,
**Рефлекс**: +7,
**Воля**: +4

**ОЗ**: 9

----------

**Скорость**:
25 футов,
карабканье 20 футов


**Ближний бой**: |д-1| челюсти +7 [+3/-1] (:w_agile:`быстрое`, :w_finesse:`точное`),
**Урон** 1d6 колющий


**Схватить и бежать (Grab and Go)** |д-2|
Обезьяна :ref:`Перемещается (Strides) <action--Stride>` или :ref:`Карабкается (Climbs) <skill--Athletics--Climb>` вплоть до своей Скорости.
В любой момент этого передвижения, она может :ref:`action--Interact`, чтобы взять один ничейный предмет легкой Массы или менее, который она может видеть из квадрата через который передвигается или рядом с которым находится.
Или же, если не в бою, то во время этого передвижения она может попытаться :ref:`skill--Thievery--Steal` у существа находящегося рядом.





.. include:: /helpers/actions.rst
.. include:: /helpers/bestiary-icons.rst